	Я зробив для класу Storage дженерік інтерфейс IStorage. Дженерік інтерфейс зроблений для того,
щоб можливо було скористатись поліморфізмом, маючи різні типи складів, вказавши тільки тип товару, який збергіється.
Storage - це дженерік клас теж, але тип мусить бути обов'язково, який наслідує Product(продуктом може бути наприклад
автомобіль чи комп'ютер, адже абстрактний клас продукт має 3 атрибута, які мають всі товари). 
Також клас Storage реалізує IEnumerable для зручного перегляду товарів(товари клонуються при повернені).
Для Storage задекларував івент, який сповіщає про наявність нового продукту за критеріями імені
та типу класа.
	Оскільки кожен клас має мати свою особисту відповілальність(один із принципів солід) - розділив
 клас "читач продуктів" і клас "порівняння storages" в інші класи розширення для зручності та читаємості.
В подальшому в цих класах розширення незалежно від основного класу можливо буде змінити логіку.
(Таким чином було зроблено і для колекцій розширення LINQ. Але на мою думку краще розширеннями користуватись обмежено
і створювати повноцінні класи.)
	Зробив для продуктів загальний абстрактний клас(абстрактний, тому що потрібне використання полів)
продукт, який має загальні властивості продукту, а також абстракний метод Clone, - задля використання поліморфізму та абстракції.
Також створив інтерфейс IExpirableProduct через те, що в деяких продуктах має бутим властивість терміну придатності.
