	На данний момент в цьому проекті я використав паттерни: абстрактна фабрика для піццерії,
 продуктових маркетів та заводів по виготовленню інструментів(іграшкових та реальних); та одинак для класу склад.


	На мою думку основні переваги абстрактної фабрики:
1.Зручне поєднання створення сімейства певних об*єктів;
2.Звільнення клієнтскього коду від прив*язки до конкертних класів продукту;
3.Дотримання принципу єдиної відповідльності шляхом розділення створення продукту та його використання;
4.Cпрощує додавання нових типів без модернізації старого коду, тобто дотримання опен\клоуз принципу.
	Мінуси:
1.Ускладнення коду;
2.Потрібна навяність створення всіх типіп продуктів у конкретних фабриках.

	Переваги паттерну одинак:
1.Гарантія одного екземпляру класу;
2.Реалізує відкладну реалізацію(Ліниву).
	Мінуси:
1.Проблеми багатопоточності.